#原作者：鏅撳啺猸愬惢/星寒月浊°（百度贴吧）
#原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6352113187
#主题：我的师傅失忆啦！
#（原帖部分内容为原作者截图发出，这里通过OCR将其转为了文字，转换后排版偏差较大且有多余字符，技术原因请见谅。）
“界虚九重巅峰....”墨尘看着体内澎湃的内力，感觉头有点痛，“这下该如何是好？”
界虚九重巅峰，灵武大陆（男女比例1：9）最高战力，从下之上的武阶分别是：练体，聚气，成丹，天府，阴阳，融合，无我，界虚，以及最高的仙体。
目前墨尘的阶段就是界虚九重巅峰，而且内力呈圆满溢出状态，表示马上就要成就仙体，灵武大陆除了史前几个大能成就过仙体，距今已经有5000万年，没有人成就过仙体了。要是墨尘能成就仙体，那他将是数千万年来第一个男性成就巅峰仙体的人，也就是开创了历史！
墨尘从练体修炼到界虚九重巅峰，只用了50年的时间，这是其他人都不敢想象的，前期也就算了，后期的无我以及界虚，有些人倾尽一生也没有增加一重修为，可见墨尘之妖孽。
可是现在的墨尘却很苦恼，因为他完全没有感受到自己有冲破界虚成就仙体的感觉，反而觉得要是自己现在冲破界虚，会直接死亡，这下该怎么办才好？
墨尘一直压制着修为，不敢突破，因为冥冥中一直有人在提醒他不要突破，要不然会魂飞魄散。可是现在已经压制到不能压制住了，再压制的话就会承受不住内力爆体而亡。
反正横竖都是死，不如赌一把！只见墨尘咬了咬牙，开始了突破。
雷云迅速聚集了起来，把整个星尘宫全部笼罩了起来。
“师傅....要突破了！”青竹看着天空的雷云，内心有些紧张，快步走向了中心点。
“师傅....”月灵停止了手中挥动的剑，看着天空的雷云，眉头一皱，随后闭上了眼睛祈祷道，“月光神...祝愿师傅平安无事....”
“师傅！你一定会没事的！”玥岚虽然心里紧张，手上挥刀的动作却丝毫没有停下，但是那颤抖的手以及满是破绽的招式早已暴露了她的担心。
“雷劫....来了！”墨尘睁开眼，看向天空。
轰！
第一道雷落了下来，墨尘轻松的打散。
就这样落了三十九道天雷，第一轮的雷劫结束了。
墨尘直到，这只是刚刚开始，也就是上天给你热身用的，后面的雷劫将强大到难以想象。
半个时辰过后，天雷又开始聚集了，墨尘看着那道聚集的雷，眼角一皱，这只是始雷，怎么会这么强？
墨尘感觉到这道天雷已经是界虚一重巅峰的全力一击了，而且一共有九十九道，虽然这对墨尘来说不算什么，但是这也才第一轮！
轰！
雷劫如雨劈下，墨尘从储物袋中取出配件：零落剑，运起飘零剑诀，飘零剑诀第一式：石破天惊！
唰！
剑气直冲云霄，直接将天空斩出了一道隔阂，第一轮的雷劫就这样直接被墨尘一剑劈没了！
墨尘急忙坐下调息，准备应对马上袭来的第二波天劫，仙体劫一共有九次雷劫，只要抗过这九次，就能得到天道承认，成就无上仙体！
第二波雷劫没过一会儿就开始凝聚，界虚二重巅峰！
墨尘皱了皱眉，这样下去，第九波雷劫一定是界虚九重巅峰，只会更强不会更弱，到时候要是我扛不住，那应该会魂飞魄散吧。
飘零剑诀第二式：生生流转
飘零剑诀第三式：摘叶飞花
飘零剑诀第四式：星极宫影
飘零剑诀第五式：零萤冰琉
飘零剑诀第六式：聚影寒天
飘零剑诀第七式：七星重坠
飘零剑诀第八式：飘摇回雪
八次雷劫，墨尘全部都扛了过去，接下来就是最后一次的雷劫，墨尘将自己全部的内力全部聚集在接下来的这一剑上：飘零剑诀第九式：飘零一剑！
那冲天的剑气，让整个灵武大陆都震动了。几个大陆巨头都聚集在了一起，见证这最后的一刻，成？还是不成？就看着一剑！
轰！
最后一波雷劫终于劈了下来，这已经不能称之为雷劫了，简直就像末日降临搬，笼罩了整个灵武大陆。
“给我.....斩！”墨尘全部内力的最后一剑，斩向了雷劫中心。
一道道界虚九重巅峰全力一击的天雷崩溃在剑气上。
恐怖如斯！这就是大陆第一强者：墨尘！
嘭！
冲天剑气将雷云直接打散了，这是怎么样的一股力量啊！古往今来就没有人能把雷云劈碎，墨尘已然成为古今第一人！
“我...我成功了.....”墨尘手握零落剑，秀气的脸上冒出了冷汗，向后退了两步，差点没晕过去，但是他知道他成功了，他渡过了界虚的境界，达到了仙体.....
“剑神威武！”
“剑神威武！”
“剑神威武！”
灵武大陆的人不停的喊着墨尘的封号：剑神！这称号是锦玉堂的永久封号，只配墨尘一人拥有！
“师傅！太好了！”青竹将掉下来的眼泪抹了去。
月灵露出了开心的笑容，他一直坚信师傅会没事的！
玥岚还是不停的挥着刀，不过这一次，她的招式一点破绽都没有了，甚至还更上一层！
这一切都是这么的美好.....
轰...轰....
墨尘正要等待着天道承认，突然上空又传来了雷声。墨尘惊恐的抬头一看，雷云又聚集了起来！
“不！”青竹嘶喊着，疯了似的奔向她的师傅，她最爱的师傅....
月灵看着重新凝聚起来的雷云，痛苦的跪了下来，泪水止不住的留下，她的心好痛。
玥岚呆滞的看着那雷云，手中的刀早就掉到了地上，她的世界感觉已经变成一片灰白了。
“为什么！为什么还有雷劫！”墨尘无力的看着天空，他已经没有丝毫内力了，连最基础的剑招都无法使出来，只能看着那雷云越来越大，墨尘知道，这最后一击他是绝对抗不下来了，无奈的笑了笑，修行五十载，竟是一场空....
“不！师傅！不要！”青竹疯了似的冲向了墨尘，仿佛想要替墨尘挡下这最后一次雷劫。
“青竹！不要过来！”墨尘吼道，“你听着！你听着....”
“好好照顾师妹....好好照顾星尘宫.....我不是一个好师傅....今日雷劫是我命中注定，这结果我也能预料的到，但是！”
“你们一定要...好好的活下去.....”墨尘看着天雷，说出了他最后的一句话....随后....
轰！
“不要！！！！！”
至此之后，一代无敌剑神：墨尘。陨落！————？
“师傅～师傅～起床啦～”青竹坐在一个清秀男性的身上，用手拉着被子，不停的呼喊着。
“唔...我不是说了吗...我不是你的师傅...”清秀男性说到。
“师傅～你在不起床我就要使坏了哦～”青竹俯身在男性的耳边呼呼的吹着热气。
“呀！你...你干嘛！”这男性自然就是没渡过雷劫的墨尘，不过他虽然大难不死，却丧失了记忆。
“呼呼呼～师傅脸红了，好可爱哦～”青竹嘻嘻笑着，将墨尘的脸塞进了自己傲人的双峰。
“呜呜！”墨尘不停的拍打着，“不要..快放开我！”
“才不会放开呢！师傅永远是青竹的！”说着将墨尘的脸抬了起来，对着嘴亲了上去，还讲舌头伸进了墨尘的嘴里搅动着。
“呜！”墨尘有点缺氧，整个人都软了下去，瘫在了青竹的身上，无力反抗。
良久，青竹终于放开了墨尘，看着墨尘红透的脸，芳心大动，说到：“我不管了！我忍不住了！趁着师妹们还没来，我先把师傅给办了！”
嘭！
“青竹！你在干什么！不是说好了要公平竞争！你这是什么意思！”月灵和玥岚破门而入，看着瘫软在床上的墨尘，一边心疼一边愤怒。
“哼！不要说废话了，你以为我不知道吗，月灵，你昨天是不是在师傅的晚膳里下了迷魂散？”青竹指着月灵骂道。
“我....我那是为了让师傅睡个好觉！”月灵争辩到。
“睡个好觉？睡个好觉用得着用迷魂散？而且别以为我不知道这是你改良过的加了媚药的迷魂散！”青竹道。
月灵红着脸不说话了。
“还有你玥岚！你昨天中午是不是把师傅拉到断音谷去了！怎么？想要跟师傅共度春宵特意选了一个我们都进不去的地方是吧？”青竹又指着玥岚骂道。
“我那是为了让师傅回忆起以前的事情！绝对不是想做一龌蹉的事情！”玥岚也争辩到。
“放屁！你要是有这个心大可以带师傅逛逛星尘宫，那不更有效果？呵呵，你以为你的心思我看不出来吗！”青竹道。
“那要这么说你还....”
“我那是...”
“你还说....”
三女不停的争吵着，一切都是为了争夺这个他们最爱的师傅：墨尘。
当然我们的当事人早就趁着他们吵架的时候溜出去了......
么，“你是不是邪派之人！”
“咯咯咯~”女子掩面笑了起来，“小弟弟你真好笑呢~姐姐我呀，是这片桃花林的主人
哦~可不是什么邪教呢~”
“那你告诉我这是什么地方？”墨尘听到对
方不是邪教之人，心里松了口气，继续问
道。
“小弟弟~你来的到桃花林，难道还不知
道这是哪吗？”女子笑着对墨尘说到。
“我不知道我怎么来的，我本应该是在练
剑，突然不知怎么的就到了这里。”墨尘解
释道。
“什么？”桃天天心里一怔，桃花林只有宫
主墨尘和宫主的三位徒弟才能进来，其他人
要想进入这桃花林，必须得到宫主的允许才
可以，这小男孩是怎么进来的？
川过0673%Q112：18
墨尘不是宫主的名字吗？难道.…这是宫
主？！
“你…宫..宫主？”桃天天小心翼翼的问
道。
墨尘歪了歪头：“什么宫主？姐姐我不太
明白…."
“嗯？”桃天天挠了挠头发，疑惑的看着墨
尘，“你…”
“天天，他是宫主，不过失忆了，不要乱
讲话，好好办好你的事就行。”青竹的声音
突然出现在了桃天天的脑中，吓了她一跳。
然而更让他震惊的是面前这娇柔清纯的宫
主：宫主怎么变成这副模样了？啊~好可
爱，好像爱护他~虽然以前的宫主也很帅，
但是现在的宫主也好可爱啊~说着双手掩
着脸，羞红的透着指缝看着墨尘。
“川过6图62%13：10
儿在家一定会很孤单的！”想着雪儿（刘
雪：墨尘的青梅竹马，天辰殿殿主，病态般
爱着墨尘。）墨尘的内心又变得坚定了起
来。
那些坏女人，整天师傅师傅的喊我，哼，
肯定是哪个邪派教廷，绑架我来这里，还整
天对我动手动脚，我早就不耐烦了！今天一
定要逃出去！
姐妹三人的争吵早就已经结束了，三人娇
笑的看着偷偷溜走的墨尘，整个星尘宫除了
师傅，就只有她们三个能操纵，所以这星尘
宫的一草一木都无法逃过三姐妹的眼睛，当
然，包括那可爱的师傅~
“师傅，快跑吧~我要来抓你了哦~被我
抓到的话~就有惩罚了哦~惩罚就是..把师傅吃掉~”
l川过0673%12：18
后，天天要是还这么想，那师傅也就不拦着
天天了，好不好？”墨尘抱着天天坐在了桃
花树下。
“好！说话要算话哦！我们拉勾！”天天伸
出了手。
“好好好，拉勾…”墨尘也伸出了手。
“拉钩上吊一光年不许变，变了就要天打
雷劈…….
-———分割线-———
“师傅…”桃天天呢喃着。
“姐姐！姐姐！”墨尘摇着桃天天的手臂，
喊着她的名字。
“啊！怎么，怎么了？”桃天天这才反应过
来，看着身旁娇小可人的迷你师傅，心中的
悸动越来越强烈：师傅.…你可是跟天天拉过勾的哦~师傅可不能说话不算数呢~现在的
“啊！姐姐，我要怎么出去啊？”墨尘突然想起来他是要从这里逃出去的，看到了这么美丽的桃花林突然就忘记了。
“出去...”桃夭夭歪着头，疑惑的看着墨尘，“为什么要逃出去呀？这里这么好，外面的世界太危险了，像你这样的可爱男孩子，在外面可是会被吃干净的哦～”桃夭夭说了吓人的话，想让墨尘取消这个念头。
“唔...可是...”墨尘低着头苦恼着，“雪儿还在家里等着我呢...我不回去不行的...而且父亲母亲会担心的。”
桃夭夭的表情变得阴森了起来：雪儿？是谁？师傅从来没有跟我说过...难道是外面的女**？想勾引师傅？呵呵...别让我知道是谁...要不然....想着这些，桃夭夭握着墨尘的手越来越紧。
墨尘被捏疼了，呜呜的叫着：“姐姐，好疼...不要用力了呀！”
桃夭夭这才反应过来，连忙松开了墨尘的手，但是心里的空缺却又在一次的让她握住了墨尘的手：不..不好意思...呵呵...”
“真是的姐姐...对了，我要怎么出去呀？”墨尘又一次问道。
“啊！我想想...对了，只要按着飘零步走一遍就可以出去了。”桃夭夭对着墨尘说到。
“飘零步？姐姐你怎么知道我会飘零步呀？”墨尘心里又惊喜又好奇。
“啊...我...嘛，这不是重点，你想要出去就赶紧吧...”桃夭夭不的放开了墨尘的手。
“唔...哦..”墨尘回应道，有点摸不着头脑，姐姐怎么好像不高兴的样子。
不过他马上就反应过来，只要自己使出飘零步就能离开这里了！随机开始踩起飘零步。
桃夭夭则是背对着墨尘走向了远处的桃花林中，可是还没走两步...
嘭！
“呀！”
“姐姐小心！”墨尘的飘零步用到一半，转眼看见了桃夭夭被绊到了，立刻踩着飘零步冲向了桃夭夭。索性在快摔倒的时候接到了，桃夭夭整个身体都倒在了墨尘身上。
嗯～♡师傅的气味～好香...呜..人家要快忍不住了啦～桃夭夭的脑子差点被这气味冲破。
墨尘摸着桃夭夭的头发下意识的说到：“夭夭，你看看你，总是这么糊涂，怎么能让师傅放心的下嘛。”
！！！
“师...师傅？”桃夭夭惊喜的抬起头，看着墨尘那熟悉的语气以及熟悉的动作，她疯了..她没法再忍耐了....
“等..姐姐？我怎么会说出这种话？诶？等...等等...姐姐你要什么？”墨尘一边好奇自己为什么会讲出这样的话，一边在为桃夭夭的举动感到惊讶。
嘭！
只见桃夭夭直接讲墨尘扑倒在地上，疯狂的蹭着他的身体，嘴里还念着：“师傅...师傅...夭夭好想你...夭夭想把自己的处子献给师傅...师傅...接受夭夭吧～♡”说着夭夭将自己的衣物缓缓褪下。
“等...姐姐你在干什么！快把衣服穿上呀！”墨尘又害羞的别过头去，双手抵着夭夭的身体，想要让她远离自己。
“师傅真的好坏呢...一直摸夭夭的身体...夭夭这十几年发育的很好哦～你摸摸看～”夭夭面色潮红，将墨尘的手放在了她的双（峰）上。
“姐..姐姐？啊！”墨尘的手被夭夭强行按在了她的双（峰）上，这是墨尘今生第一次摸到女孩子的（胸）部。
好软！这是墨尘内心的第一个想法，随后立刻被甩掉了：“姐姐！你快放开我！我们不能这样的！”墨尘对着夭夭喊到，可是这时候的夭夭早已迷失在（欲）望的海洋中，哪还能听到墨尘的呼喊。
“呀～师傅好坏哦～这么用力的揉....夭夭会受不了的啦～♡”夭夭娇（媚）的口申口今道，“不..不过～师傅喜欢就好～可以更用力哦～把夭夭弄坏掉吧～♡”
夭夭一边抓着墨尘的手，一边俯下身（亲）吻着墨尘的嘴。
“呜....呜...”墨尘被这一吻搞得一点力气没有了，他想反抗，他知道这是不对的，但是他真的反抗不了，只能一副任君采摘的样子。
啵～
桃夭夭舔着嘴唇，看了看墨尘早已（挺）立的XX，将自己的身子反转了过来，脸对着墨尘的XX，自己的XX对着墨尘的脸坐了下去。
“呜呜！！”墨尘感到潮湿的气息压在了他的脸上，还不停的蹭着他的脸，还有粘稠的（液）体滴在他的脸上，他想反抗。
“师傅～不能使坏哦～快点（舔）啦～”说着坐了下去，“咦！♡好...好舒服.....”
“呜呜！”墨尘无力的喊叫着，可是依旧无济于事。
“啊～♡师傅的XX～已经变大了呢～”说着将墨尘的（褒）裤脱了下去，露出了XX。
“呀！～”夭夭看着墨尘的XX，面色更加红润，伸出舌头，小心翼翼的（舔）了一下.....
甜甜的...好好吃！
夭夭像是得到了糖果的小女孩一样，忘情的（舔）舐着墨尘的XX。
“呜呜（姐姐）！呜呜（不行）！呜呜呜呜呜呜（那样的话...会变奇怪的）！”墨尘无法说话，只能呜呜的叫着。
“呀！”
墨尘的初次，被夭夭夺走了....
“这就是...X液”夭夭看着手中的粘稠，小心翼翼的（舔）了一口，“唔！好...好吃！”夭夭将散落的粘稠通通（舔）干净了。
“呜...夭夭...夭夭还想要..不过这样不够...一点也不够...人家的XX好难受...师傅....我们来做吧....♡”
“姐姐！快住手...怎么能...这样呢！”墨尘不知道哪里来的力气，突然一把推开了桃夭夭。
“呀！♡”桃夭夭摔倒在地上，可是她却一点也不觉得痛，双眼冒着爱心，又扑向了墨尘，“师傅～♡你好坏啊～快..快到夭夭怀里来～♡”
“咦！飘...飘零步！”墨尘边踏着飘零步，一边整理自己的衣服。
“师傅～不要跑嘛～”桃夭夭向着墨尘扑去，不得不说，虽然现在夭夭处于一种癫狂的状态，但是界虚三重巅峰的实力可不是摆饰。
“飘零步附灵：极影！”桃夭夭的修为属实让墨尘吓了一跳，界虚三重巅峰，墨家最高战力也才界虚二重中期，也就是家主墨千机。所以墨尘赶忙在飘零步上附灵上了极影的三倍加速效果。（此时的墨尘只有无我七重初期修为。）
这下桃夭夭虽然修为高处许多，现在却追不上墨尘了，不仅在于这三倍的加速效果，还在于飘零步的诡异莫测。
“师傅～不要跑！”桃夭夭叫喊着，她已经用上了她所能激发的最快速度，但是还是追不上，每次都是擦身而过。
“姐姐你不要再追了！”墨尘已经快施展完一套飘零步了，桃夭夭还是穷追不舍，“我们也才第一次见面，怎么能做这种事情呢！”
“你在说什么呀师傅～以前师傅可是跟夭夭一起睡觉的哦～怎么现在就翻脸啦....虽然夭夭有偷偷的亲过师傅....但是也就亲了一个小时而已啦，师傅怎么能讨厌夭夭呢～”桃夭夭说着以前的事，又想到了墨尘那柔软的嘴唇，眼里的情欲更加旺盛，速度竟是影影又加快了一分。
墨尘看着桃夭夭的样子，吓得鸡皮疙瘩都出来了，差点没踩出来步数。
铃——
当墨尘踩出最后一步之后，一阵白光袭来，消失在了桃花林中。
“呜...师傅....”桃夭夭懊恼的坐在林中....
——————
墨尘抚了抚胸口：“呼..真是太可怕了，这就是母亲不让我出家族历练的原因吗。”他抬起头看起了四周的景色。
“这..这又是哪啊？”墨尘看着四周的景象，叹了一口气说道。
“咦？这里有一个小弟弟迷路咯～”旁边传来了声音。
墨尘向旁边看去，是一个翠绿色长发，穿着宫廷长袍的美丽女子。
墨尘连忙拱手作揖：“不好意思打扰了，晚辈只是无意陷入此地，想要出去，前辈能否指点一二....”
“哦？”那女子轻纱掩面，也看不出容貌，只看得见眉间一点嫣红，“你这无我小生还真有胆子来我到这万毒谷呢....罢了罢了，你随我来吧。”
墨尘如蒙大赦，赶忙跟上女子的脚步。
“其实我挺好奇，你这无我小生到底是怎么进来我这万毒谷的，毕竟我下的禁制可是界虚以下无法进入。”
“我...”
“不过今日我心情甚好，也不问你怎么来的，等会送你出去就行，你也别在此逗留。”
嗯...嗯？”两姐妹突然看到了曲轻颜背后还藏着个人，歪着头向后看去：“师傅，这个小男孩是谁呀？”
“哦，这个人误入了万毒谷，我正要送他出去。”曲轻颜回答道。
“误入万毒谷？那...不是很厉害吗！要知道师傅设置的禁制界虚以下可是进不来的耶，这个男孩看起来还没我大...竟然已经达到界虚境界了吗？”林芙惊讶的捂着嘴说到。
“真是人比人，气死人呢，姐姐。”林蓉也说到。
“不，你们说错了。”曲轻颜身子一侧，将墨尘暴露在了两姐妹的眼前，“他不过无我七重初期罢了。”
“诶？那他是怎么进来的？”林芙问道。
曲轻颜摇了摇头，表示自己也不知道：“反正现在先不要想这么多了，待会我将他送出去。”
“哦...那我们走吧师傅。”
曲轻颜在前面走着，墨尘以及芙蓉姐妹在后面跟着。
“大哥哥，你是怎么进来的呀。”林芙问道，她对外界的一切事物都很感兴趣。
“嗯...我也不知道，就突然来到这了。”墨尘摸着头不好意思的说到。
“哦...那大哥哥你叫什么名字呀？”林芙又问道，旁边的林蓉诧异的看着林芙，想着今天姐姐怎么这么活跃。
“我叫墨尘...噗！”墨尘刚刚将自己的名字说出来，就直接吐了一口血。
“呀！你...你怎么了！”林芙没听清楚墨尘说的话，看到他吐血，连忙说到。
“芙儿，蓉儿，退下，今天我就要将这谎贼杀了。”曲轻颜黑着脸说到，手里酝酿着墨绿色的气息。
“这是...天毒手！”林蓉惊讶的说到。
“师傅，为什么要这样？”林芙慌乱道。
“哼，就凭他谎报名字，而且还是宫主的名字，我就可以杀了他。”曲轻颜沉声道（其实是因为太爱墨尘），世间只有宫主一人可以叫做墨尘。
“噗...咳咳...前辈...为何要这样...”墨尘单膝跪地，捂着心脏，脸色很不好的样子。
“下辈子，不要再用这个名字，再见。”曲轻颜催动着天毒手打向墨尘。
“啊！”墨尘中掌倒飞出去，撞在墙上。
“噗...”又是一口鲜血吐出，墨尘彻底晕了过去。
在界虚五重巅峰的全力一击下，无我七重初期能做到不死已经很不容易了。
“呵，还没死吗，那这一掌，就送你上路！”曲轻颜又运起了天毒手。
“师傅今天好奇怪...平常的师傅不是这样的...”林芙的声音颤抖着，她很害怕这样的师傅。林蓉也害怕的躲在林芙的背后。
“天毒掌！”
叮！——
一点寒芒闪过，天毒手瞬间被打散。
唰！
一柄剑悬浮在了墨尘的身前。
曲轻颜一愣，想不到居然还有先天护体神器？
其实那并不是护体神器，而是零落剑的剑灵，天劫虽然摧毁了零落剑的剑体，但是没摧毁剑灵，甚至还用天劫让自己的品质更上一层，突破了神兵，达到了仙兵的品质。
“这...这是？”曲轻颜看着剑柄上那一条红丝，这是她送给师傅墨尘的定情信物（自认为的定情信物），“零落剑？！”
“零落剑...零落剑....”曲轻颜看着那悬浮的剑，眼中的泪止不住的往下流，“师傅...这是师傅的剑....”
唰——
零落剑感受到了曲轻颜柔和且熟悉的内力，回到了墨尘的眉心里。
“师傅！”曲轻颜奔向墨尘，一把把晕过去的墨尘抱在怀里，“师傅....轻颜好想你...她们都说..师傅死了...但是轻颜不信，师傅神通广大怎么会死呢...”
一旁的林芙和林蓉也很激动，因为当初就是墨尘将她们从孤儿院中抱回来的，她们早已将墨尘当做了以后的夫君啊！
曲轻颜意识到是自己将墨尘打昏过去的，连忙输送了一些内力，将墨尘的伤治疗好。
“唔...咳咳...”墨尘缓缓的睁开眼睛，吓了一跳，“前..前辈..”可是他现在虚弱得很，一条手臂都抬不起来。
“别..别说话...我知道师傅想怪轻颜，这一切都是轻颜的错...”说着曲轻颜将自己的面纱摘了下来，露出了惊世骇俗的容颜，那眼中还含着泪水。
墨尘看的有点发愣，好漂亮...
两人就这样对视了许久，直到曲轻颜的脸飞上了两片红霞：“师傅...轻颜是不是变漂亮了...”
墨尘脸红着将头撇到一边：“前辈！失敬了！”
曲轻颜又开始哭了：“呜呜..师傅是嫌弃轻颜了吗...因为轻颜将师傅打晕过去，现在连轻颜都不认了，呜呜...”
“不是！前辈你？”墨尘一头雾水，什么情况我又多出来一个徒弟？我才刚刚出家族历练，怎么一下子就有这么多徒弟了？
“呜呜，又变成前辈了，师傅又在拿轻颜开玩笑了，呜呜。”曲轻颜想到了当初一模一样的事情...
————分割线————
“嘿，这里有一个小捣蛋鬼哦～”墨尘歪着头看着偷偷在树上摘仙果的曲轻颜。
“呀！师傅你没看到！你没看到啦！嘘嘘！”幼年曲轻颜看着树下的墨尘，脸红红的，连忙摆着手。
“啊！不行！师傅全都看到了！还看的很清楚哦～”墨尘笑着说到。
“不行！不行！师傅怎么能看见呢，师傅你要宠着轻颜的！”曲轻颜红着脸喊到。
墨尘失笑：“是是是，师傅最宠轻颜了，来，快下来，爬那么高危险。”说着将双手张开，对着书上的曲轻颜。
“嗯..嗯...”曲轻颜红着脸，扑向了树下的墨尘。
“哎哟！”墨尘接住了曲轻颜，“我们家轻颜变重了呢～”
曲轻颜一听，用手敲着墨尘，咬着牙说到：“才没有！轻颜才没有重呢！师傅你骗轻颜！”
“真的哦～变重了哦～”
“呜呜...师傅你欺负轻颜..呜哇！”
“好了好了不哭了！师傅错了！”墨尘摸着曲轻颜的头，曲轻颜也很享受被墨尘摸头的感觉，“我们家轻颜可是个小美人呀，长大以后就是一个大美人啦～到时候师傅还得给你找夫君呢～”
“不要！轻颜才不想找夫君呢，轻颜就想待在师傅的身边！”曲轻颜连忙摇头。
“好好好！轻颜最乖了！师傅很开心哦！”墨尘笑得很开心。
“以后等轻颜长大了，轻颜就娶师傅好不好～”曲轻颜红着脸抬头望着墨尘。
墨尘顿时一僵，但是想到这也只是小孩子的戏言，笑着回应到：“是是是，以后轻颜长大了，师傅就嫁给轻颜～”
“嗯！”曲轻颜直起身在墨尘嘴唇上点了一下，“以后师傅就是属于轻颜的了！”
“是呀是呀，师傅是属于轻颜的了.....”
————分割线————
“那个.…姐姐？”墨尘疑惑的看着桃天天，自从他说出名字之后这个大姐姐就开始一系
列表情的变换，惊愕到惊喜到害羞，直接让
我们的小墨尘看呆了。
“啊！没，没什么！跟我来吧。”说着桃天
天红着脸走到了墨尘身边牵起了他的手。
唔！滑滑的柔柔的手~牵起手的一瞬间，
桃天天就像是触电了一样，浑身酥麻了，连
花园都变得有点湿润了。
墨尘也没有很在意桃天天牵他的手，毕竟
这个时候他还是一个刚刚从家族中出来的江
湖小白。
“姐姐，这里的桃花好漂亮呀，这里到底
是哪里呀。”墨尘兴奋的看着桃花树，高兴
的不行，牵着桃天天到处跑着，仿佛已经忘
记了自己的初忠是为了逃出这里。
4口
川过6图62%13：10
墨尘失忆了，但是却被三个徒弟瞒了下
来，就当做是墨尘陨落在那天雷下，她们也
了的欢，这难道不是一个大好的机会把自己
的身子奉献给师傅吗？
而且依照这个状态，师傅估计还得失忆好
长一段时间，还有可能永远都恢复不了记
忆，等到那时候，师傅就能完全的成为她们
的禁商！
当然墨尘肯定是不知道这些事，毕竟他已
经忘记了所有他二十岁之后的记忆，相貌也
恢复到了二十岁时青涩可人的样子，飘零剑
诀也只会前三式，而且零落剑也在天雷中毁
灭了。
“这是哪啊..”墨尘又一次迷路在了星尘宫的一处，星尘宫实在是太大了，每次出门走
一会儿就会迷路，“我要回去找雪儿的，雪
“川过6图62%13：10
墨尘突然感到身后一阵恶寒，脚步又加快
了起来。
“呼呼…呼..怎么还没看到边啊.…这到底是哪里..怎么这么大？”墨尘坐在路旁的一块石头上，小嘴撅着埋怨道。
“这里是~桃花林哦~”一个魅惑的女声从
墨尘身后响起。
“啊！！！”墨尘吓了一大跳，赶忙从石头
上跳起来，向身后看去一一好漂亮的一个姐
姐！
粉色的长发及腰，小巧的鼻子，丹朱红的
小嘴唇，丰盈的双峰，活脱脱像是画里走出
来的人。
“你…你是谁？”虽然这女子长的很好看，
但是墨尘依旧没有掉以轻心，而且他早已见
过了许多美人，容貌对于他来说不算什
l川过0673%12：18
保证，以后我肯定会让天天住在一片一片又
一片的桃花林中的！”墨尘拍着胸口对桃天
天说到。
“嗯！天天相信师傅，师傅对天天很好，
天天很感谢师傅！天天..天天想把自己的处子献给师傅~因为天天最爱师傅了~9”年
幼的天天缩在墨尘的怀里，害羞的说出了这
些话，头也不敢抬起来。
“好好！师傅也最喜欢天天了，但是处子
什么的可不能随便给师傅哦~”墨尘笑着摸
了摸天天的头。
天天两只手抱的更紧了：“不要！我就要
给师傅！其他人我才看不上呢！师傅.…是不是嫌弃天天.…天天是一个肮脏的妖怪.…鸣呜.….天天轻声啜泣着。
“别哭天天！要不..要不这样，二十年以
4O口
l川过0673%12：18
记了自己的初忠是为了逃出这里。
“这里啊，是星尘宫的桃花林~”桃天天解
释道。
“星尘宫.…是什么势力？正派？亦或是邪
派？”墨尘疑惑的问道。
“星尘宫是中立势力，不属于正派，也不
属于邪派。”桃天天解释道。
“星尘宫，没听过呢，是新势力吗，不过
能造出这么大的一片桃花林，肯定是哪一个
大能！”
天天一愣：“是啊！那是我最崇拜的人！”
桃天天的思绪飘到了从前.……
-———分割线--——
“天天，以后这里就是你的新家啦，师傅
我不是什么大能，没办法给你一片片桃花
林，只能先种一颗桃花树，但是师傅我跟你
l川过0673%12：18
桃天天嘴角一抽，仿佛没听清，又问了一
遍：“小弟弟~你刚刚说你叫什么？”
“墨尘，墨水的墨，尘土的尘。”墨尘不仅
又说了一遍，甚至还解释了一番。
“哈哈哈~小弟弟真有意思呢~”桃天天
掩着嘴娇笑到，“好了~不要再逗姐姐高兴
了哦~”
自从墨尘丧失记忆之后，他的体内一直散
发着一种香气，那种难以言喻的气味，会让
人心平气和以及一点媚药的效果！？
换作一般人，桃天天早就打过去了，一方
面是名字，另一方面便是他身上的奇妙气
味。
墨尘生气的嘟起了嘴，脸涨红了起
来：“我没开玩笑啦！我真的叫墨尘！”
桃天天一愣，难道他真的叫墨尘吗？可是
0l川：673%11：35
“哦..好吧..那师傅路上小心..…”曲轻颜慢慢的放开了墨尘，丝毫没有想到如果这还是她
以前的师傅，怎么可能还会被她一掌打成重
伤？
墨尘连忙起身准备逃走，心里想着我真是
个天才。
“师尊！”
“嗯？”墨尘听见了两姐妹的声音。
“师尊这么久没见到我们.…都没有什么话，想说的吗……”林芙和林蓉泪眼汪汪的看着墨尘。
“呃.为师有点着急，等回来的时候再来找
你们。”墨尘连忙说着，然后从储物袋中取
出了一个万里适形符，一挥手便传送走了，
这也是让墨尘很心疼，毕竟这东西也只从家
族里带出来三张，这么快就用掉一张，实在
0l川673%11：35
“师傅..你有没有事啊..…”曲轻颜摸着墨尘的身体，一阵担心。
还不是你打的！墨尘心里喊到，嘴上却说
着：“前辈.晚辈已无大碍，能让我离开这里了吗？”
“师傅不喜欢跟轻颜在一起吗？为什么要
走啊？”说着曲轻颜的脸黑了下去，身体都
在颤抖。
墨尘见状连忙说到：“咳咳，前..轻颜，为师要出去办点事情。”墨尘知道这样下去是
出不去了，干脆将计就计，先承认他是曲轻
颜的师傅，再慢慢找到出去的办法。
曲轻颜直直的盯着墨尘：“师傅要出去干
什么？”
“呃.…出去..寻个故人.…嗯。”墨尘支支吾吾的，就怕自己露馅了。
0“l川673%11：36
是难受。
“呼…”墨尘看着人来人往的街道，长舒了
一口气，终于逃出来了。
-———分割线--——
“什么？你说查不到师傅的踪迹了？”青竹
大骂道。
“是.…师傅可能使用了什么神通或符咒，已经逃脱了，至少已经不在星尘宫中了。”玥
岚对青竹说到。
“怎么会这样呢？早知道就应该看紧点
的！也不知道师傅为什么会跑到万毒谷去，
唉，真是烦死了！”青竹气的直踩脚。
一旁的月灵则是冷静，说到：“既然已经
失踪了，就不要再懊悔了，赶紧寻找吧。”
“对！我赶紧动用影卫！”青竹说到。
“不能动用影卫。”
0l川：673%11：36
“为什么？”
“你是不是傻，动用影卫不就让他人都知
道宫主还活着，到那时候，你该怎么隐藏下
来，先不说那锦玉堂的叶倾语，星辰殿的刘
雪，你要怎么解决？”
说到这里，月灵的身体轻颤，仿佛看到了
什么恐怖的东西。
青竹也恐惧的一颤：“那..那我们要怎么
办..”
“这件事，你想瞒也瞒不下来了，先跟个
个统领说一下吧，让他们的人帮忙寻找，至
少这样还可以迅速些，也可靠些。”月灵叹
了口气，倚在柱子边。
“也只能这样了….”
-———分割线--——
墨尘看着来往的行人，乐开了花，终于逃
4O口
0“l川673%11：36
出来了，然后先给自己换了一下容貌，问了
一个路人，这里是哪里，得到了一个答案，
这里是琉璃城，正派第三主城。
随后墨尘到了一家酒馆先租了一间房，先
让自己有地方住，然后叫了些菜，就在大堂
吃了起来。
“你听说了吗？宋家二公子宋景清要嫁人
了！”一女子说到。
“听说了听说了，是要嫁给那楚家三小姐
楚休红吧？”另一女子说到。
“对啊，那宋公子可是天骄佳人，与楚小
姐也是门当户对了。”
“对啊，楚小姐年纪轻轻已经是融合期六
重巅峰了！”
“那宋公子也不弱啊，毕竟也是融合期三
重巅峰。”
0“l川673%11：36
“但是听说，宋公子不是自愿的，是被逼
迫的！”
“什么？还有这等事？”
“我也是从一个楚家下人处听到的，据说
是因为宋公子太多俊美，楚小姐下了药，已
经煮成熟饭了，迫不得已只能嫁与楚小
姐。”
“那这可真是…”
一旁的墨尘早已下不去筷子，宋景清：墨
尘的儿时玩伴，可以说是和墨尘从小玩到大
的，现在居然要结婚了？而且还不是自愿
的，还被下了迷魂药，丢了清白，这让墨尘
心中有了怒火。
“那个，两位，我想问一下宋景清的婚礼
在什么时候举办？”墨尘询问到。
“我算算.…好像就是……对！明日午时！”女
女子说到。
“多谢二位，两位的账，就算在在下身上了。”说完就付完钱回到了自己的房间。
至于为什么要问这些，当然是为了明天去问一问，宋景清是不是被逼迫的，要是是，他会将他救出来，而宋景清受到的苦，墨尘将会加！倍！奉！还！
这天晚上，墨尘坐在自己的房间中，擦拭着自己的佩剑（墨尘使用的第一把剑：冰莹剑，是师姐妹三人为了伪装给墨尘换上了二十岁时的装备），望着窗外的星光。
“嗯？”墨尘似乎察觉到了什么气息，喊到，“什么人，出来！”
“不愧是星尘宫的主人墨尘大人。”一个黑影出现在了房间中央，全身着黑衣，也不知道是男是女，声音也被伪装过。
“我不知道你在说什么，擅闯别人的房间可是不好的行为。”墨尘剑指那黑衣人，眼神露出了丝丝杀气。
“墨尘大人别惊慌，我只是奉旨行事，不会伤害您的，只是，需要验证些事情。”那黑衣人说完便抽出双刀冲向了墨尘。
叮——
剑与双刀拼在了一起，发出了刺耳的摩擦声。
墨尘一剑将黑衣人震了出去，随后跟上脚步，瞬间加速，一脚将黑衣人踢到墙上，下一秒，剑已经驾到了那黑衣人的脖子上。
“咳咳...咳咳...不愧是剑神，我甘拜下风。”那黑衣人痛苦的咳出血来，惧怕的看着墨尘，虽然失忆了，但毕竟是剑神，她也没想到她这么快就败了，她好歹也是无我九重巅峰。
“说吧，来找我有什么事？”墨尘看着黑衣人咳出血，也有点不忍心，毕竟他不是个嗜杀之人，而且记忆力也是刚刚从家族中出来的小白而已。
“剑神大人...我说了我只是奉旨行事，绝对对大人没有一丝不好的意思...”说到这，黑衣人的脸似乎红了，话也越说越小声。
“你这人一开始就再说胡话，我都不知道你在说什么...嗯？”墨尘还没把话说完，只见那黑衣人已经晕了过去，倒在了墨尘的怀里。
好软...什么东西软软的...
这是墨尘在黑衣人倒在他身上的第一感觉，这下再怎么**也知道了，这黑衣人竟是女子！
墨尘红着脸手忙脚乱的把她安放在自己睡得床上，也没敢动她的身体，只好隔着衣服给她施针治疗。
“想不到竟然是女子，算了算了，我也要早些歇息，明天还要去找景清。”墨尘甩了甩头，将杂念都消除，随后趴在了桌子上沉沉睡去。
第二天辰时——
“唔...”黑衣人渐渐从睡梦中清醒，坐起身来，看着四周，这才想起昨日是来查看墨尘大人的。
一扭头看到了坐在椅子上沉睡的墨尘，查看了自己的伤势，已经全部好了，心里一暖：他还是和当年一样，温柔又细心。
随后她将自己的伪装揭开，长发徐徐落下，天蓝色的眼瞳带着些许灵动，眼角的花纹更添了些许神秘感。
她下了床，走到了椅子边，看着熟睡的墨尘，心跳有点快，脸也飘上了红霞。
只见她俯身，对着墨尘的嘴就吻了下去，甚至还伸出舌头舔舐着墨尘的嘴唇，良久蔡放开，心里却多了一些恋恋不舍与空虚。
“墨尘大人，不知道您还记不记得当年星海上您救下的女孩...”她说完，就一步三回头的离开了。
巳时————
“嗯...”墨尘从睡梦中醒来，意识到自己房间还有一个人，连忙朝床上望去，可是已经空无一人了。
“不见了？”墨尘疑问到，“算了，不见了也好，我得赶紧做些准备了，景清，我来了。”
午时————
铛铛铛————
对于楚家来说，今日是个好日子，因为府中三小姐楚休红要娶夫了，震天的敲锣与打鼓声，仿佛要传遍全城。
墨尘看着来往的行人，都在往一个方向走去，那便是楚家府院，自己也该启程了。想着将剑别在腰上，踏出了旅店。
“恭喜恭喜！祝三小姐百年好合！”
“多谢！里面请！”
“祝三小姐早生贵子！”
“祝三小姐....”
络绎不绝的祝贺声，在大门前展开着，而那个不停答谢的人则是楚休红，一头红色长发，一双红色的眼睛，一股英气的模样。
当然，在墨尘眼里她就是个恶毒女子，是陷害了他好友的坏人。
墨尘自然是不打算从正门走，从侧墙翻了进去，摸清楚了楚家府院的结构，方便接下来的行事。
