作者：鏅撳啺猸愬惢/星寒月浊°（百度贴吧）
原帖地址：https://tieba.baidu.com/p/6352113187
主题：我的师傅失忆啦！
“界虚九重巅峰....”墨尘看着体内澎湃的内力，感觉头有点痛，“这下该如何是好？”
界虚九重巅峰，灵武大陆（男女比例1：9）最高战力，从下之上的武阶分别是：练体，聚气，成丹，天府，阴阳，融合，无我，界虚，以及最高的仙体。
目前墨尘的阶段就是界虚九重巅峰，而且内力呈圆满溢出状态，表示马上就要成就仙体，灵武大陆除了史前几个大能成就过仙体，距今已经有5000万年，没有人成就过仙体了。要是墨尘能成就仙体，那他将是数千万年来第一个男性成就巅峰仙体的人，也就是开创了历史！
墨尘从练体修炼到界虚九重巅峰，只用了50年的时间，这是其他人都不敢想象的，前期也就算了，后期的无我以及界虚，有些人倾尽一生也没有增加一重修为，可见墨尘之妖孽。
可是现在的墨尘却很苦恼，因为他完全没有感受到自己有冲破界虚成就仙体的感觉，反而觉得要是自己现在冲破界虚，会直接死亡，这下该怎么办才好？
墨尘一直压制着修为，不敢突破，因为冥冥中一直有人在提醒他不要突破，要不然会魂飞魄散。可是现在已经压制到不能压制住了，再压制的话就会承受不住内力爆体而亡。
反正横竖都是死，不如赌一把！只见墨尘咬了咬牙，开始了突破。
雷云迅速聚集了起来，把整个星尘宫全部笼罩了起来。
“师傅....要突破了！”青竹看着天空的雷云，内心有些紧张，快步走向了中心点。
“师傅....”月灵停止了手中挥动的剑，看着天空的雷云，眉头一皱，随后闭上了眼睛祈祷道，“月光神...祝愿师傅平安无事....”
“师傅！你一定会没事的！”玥岚虽然心里紧张，手上挥刀的动作却丝毫没有停下，但是那颤抖的手以及满是破绽的招式早已暴露了她的担心。
“雷劫....来了！”墨尘睁开眼，看向天空。
轰！
第一道雷落了下来，墨尘轻松的打散。
就这样落了三十九道天雷，第一轮的雷劫结束了。
墨尘直到，这只是刚刚开始，也就是上天给你热身用的，后面的雷劫将强大到难以想象。
半个时辰过后，天雷又开始聚集了，墨尘看着那道聚集的雷，眼角一皱，这只是始雷，怎么会这么强？
墨尘感觉到这道天雷已经是界虚一重巅峰的全力一击了，而且一共有九十九道，虽然这对墨尘来说不算什么，但是这也才第一轮！
轰！
雷劫如雨劈下，墨尘从储物袋中取出配件：零落剑，运起飘零剑诀，飘零剑诀第一式：石破天惊！
唰！
剑气直冲云霄，直接将天空斩出了一道隔阂，第一轮的雷劫就这样直接被墨尘一剑劈没了！
墨尘急忙坐下调息，准备应对马上袭来的第二波天劫，仙体劫一共有九次雷劫，只要抗过这九次，就能得到天道承认，成就无上仙体！
第二波雷劫没过一会儿就开始凝聚，界虚二重巅峰！
墨尘皱了皱眉，这样下去，第九波雷劫一定是界虚九重巅峰，只会更强不会更弱，到时候要是我扛不住，那应该会魂飞魄散吧。
飘零剑诀第二式：生生流转
飘零剑诀第三式：摘叶飞花
飘零剑诀第四式：星极宫影
飘零剑诀第五式：零萤冰琉
飘零剑诀第六式：聚影寒天
飘零剑诀第七式：七星重坠
飘零剑诀第八式：飘摇回雪
八次雷劫，墨尘全部都扛了过去，接下来就是最后一次的雷劫，墨尘将自己全部的内力全部聚集在接下来的这一剑上：飘零剑诀第九式：飘零一剑！
那冲天的剑气，让整个灵武大陆都震动了。几个大陆巨头都聚集在了一起，见证这最后的一刻，成？还是不成？就看着一剑！
轰！
最后一波雷劫终于劈了下来，这已经不能称之为雷劫了，简直就像末日降临搬，笼罩了整个灵武大陆。
“给我.....斩！”墨尘全部内力的最后一剑，斩向了雷劫中心。
一道道界虚九重巅峰全力一击的天雷崩溃在剑气上。
恐怖如斯！这就是大陆第一强者：墨尘！
嘭！
冲天剑气将雷云直接打散了，这是怎么样的一股力量啊！古往今来就没有人能把雷云劈碎，墨尘已然成为古今第一人！
“我...我成功了.....”墨尘手握零落剑，秀气的脸上冒出了冷汗，向后退了两步，差点没晕过去，但是他知道他成功了，他渡过了界虚的境界，达到了仙体.....
“剑神威武！”
“剑神威武！”
“剑神威武！”
灵武大陆的人不停的喊着墨尘的封号：剑神！这称号是锦玉堂的永久封号，只配墨尘一人拥有！
“师傅！太好了！”青竹将掉下来的眼泪抹了去。
月灵露出了开心的笑容，他一直坚信师傅会没事的！
玥岚还是不停的挥着刀，不过这一次，她的招式一点破绽都没有了，甚至还更上一层！
这一切都是这么的美好.....
轰...轰....
墨尘正要等待着天道承认，突然上空又传来了雷声。墨尘惊恐的抬头一看，雷云又聚集了起来！
“不！”青竹嘶喊着，疯了似的奔向她的师傅，她最爱的师傅....
月灵看着重新凝聚起来的雷云，痛苦的跪了下来，泪水止不住的留下，她的心好痛。
玥岚呆滞的看着那雷云，手中的刀早就掉到了地上，她的世界感觉已经变成一片灰白了。
“为什么！为什么还有雷劫！”墨尘无力的看着天空，他已经没有丝毫内力了，连最基础的剑招都无法使出来，只能看着那雷云越来越大，墨尘知道，这最后一击他是绝对抗不下来了，无奈的笑了笑，修行五十载，竟是一场空....
“不！师傅！不要！”青竹疯了似的冲向了墨尘，仿佛想要替墨尘挡下这最后一次雷劫。
“青竹！不要过来！”墨尘吼道，“你听着！你听着....”
“好好照顾师妹....好好照顾星尘宫.....我不是一个好师傅....今日雷劫是我命中注定，这结果我也能预料的到，但是！”
“你们一定要...好好的活下去.....”墨尘看着天雷，说出了他最后的一句话....随后....
轰！
“不要！！！！！”
至此之后，一代无敌剑神：墨尘。陨落！————？
“师傅～师傅～起床啦～”青竹坐在一个清秀男性的身上，用手拉着被子，不停的呼喊着。
“唔...我不是说了吗...我不是你的师傅...”清秀男性说到。
“师傅～你在不起床我就要使坏了哦～”青竹俯身在男性的耳边呼呼的吹着热气。
“呀！你...你干嘛！”这男性自然就是没渡过雷劫的墨尘，不过他虽然大难不死，却丧失了记忆。
“呼呼呼～师傅脸红了，好可爱哦～”青竹嘻嘻笑着，将墨尘的脸塞进了自己傲人的双峰。
“呜呜！”墨尘不停的拍打着，“不要..快放开我！”
“才不会放开呢！师傅永远是青竹的！”说着将墨尘的脸抬了起来，对着嘴亲了上去，还讲舌头伸进了墨尘的嘴里搅动着。
“呜！”墨尘有点缺氧，整个人都软了下去，瘫在了青竹的身上，无力反抗。
良久，青竹终于放开了墨尘，看着墨尘红透的脸，芳心大动，说到：“我不管了！我忍不住了！趁着师妹们还没来，我先把师傅给办了！”
嘭！
“青竹！你在干什么！不是说好了要公平竞争！你这是什么意思！”月灵和玥岚破门而入，看着瘫软在床上的墨尘，一边心疼一边愤怒。
“哼！不要说废话了，你以为我不知道吗，月灵，你昨天是不是在师傅的晚膳里下了迷魂散？”青竹指着月灵骂道。
“我....我那是为了让师傅睡个好觉！”月灵争辩到。
“睡个好觉？睡个好觉用得着用迷魂散？而且别以为我不知道这是你改良过的加了媚药的迷魂散！”青竹道。
月灵红着脸不说话了。
“还有你玥岚！你昨天中午是不是把师傅拉到断音谷去了！怎么？想要跟师傅共度春宵特意选了一个我们都进不去的地方是吧？”青竹又指着玥岚骂道。
“我那是为了让师傅回忆起以前的事情！绝对不是想做一龌蹉的事情！”玥岚也争辩到。
“放屁！你要是有这个心大可以带师傅逛逛星尘宫，那不更有效果？呵呵，你以为你的心思我看不出来吗！”青竹道。
“那要这么说你还....”
“我那是...”
“你还说....”
三女不停的争吵着，一切都是为了争夺这个他们最爱的师傅：墨尘。
当然我们的当事人早就趁着他们吵架的时候溜出去了......
